assistant
Theo quyết định, sinh viên Tô Thị Ngọc Thiện đã được cho rút môn học và nhận điểm W. 

[Điều 1] Quyết định đồng ý với đơn xin của sinh viên Tô Thị Ngọc Thiện, MSSV: 1331210062, ngành Truyền thông và mạng máy tính, Khoa Kỹ thuật, được rút môn học và nhận điểm W môn Đồ án Truyền thông và mạng máy tính (CSE 320). 

[Điều 2] Sinh viên có tên ở điều 1 cần đóng 30% học phí môn Đồ án Truyền thông và mạng máy tính (CSE 320) (149.010 VNĐ) khi rút môn học và nhận điểm W. Môn học sinh viên nhận điểm W sẽ không được tính điểm trung bình học kỳ và điểm trung bình tích lũy.

[Điều 3] Các Ông (Bà) Trưởng Phòng Đào tạo, Trưởng Khoa Kỹ thuật, các đơn vị liên quan và sinh viên có tên trên chịu trách nhiệm thi hành quyết định này.

[Điều 4] Quyết định này có hiệu lực kể từ học kỳ 2 năm học 2015 - 2016.
